大橋病院に勤務しています。研究費で資料を買いましたがどうすればいいですか？
研究費で資料を買いました。購入した資料の価格は8千円です。どうすればいいですか？
科研費で12万円の専門書を購入しました。どのような手続きが必要でしょうか？
教室研究費で3万円の電子書籍を購入しました。どうすればよいですか？
研究費で購入した資料が5万円でした。備品登録の手続きについて教えてください。
科研費で9千円の本を買いました。メディアセンターでどのような手続きが必要ですか？
佐倉病院に勤務しています。科研費で資料を購入した場合の手続きを教えてください。
受託研究費で15万円の電子書籍を購入しました。どのような手続きが必要ですか？
教室研究費で2万5千円の専門書を買いました。どうすればよいでしょうか？
額田奨学金で資料を購入しました。手続きについて教えてください。
15,000円の洋書を科研費で買いました。2冊組なのですが、この場合、登録は必要でしょうか？
研究費で資料を買いました。購入した資料の価格は2万円です。登録は不要ですね？
科研費で2万5千円の電子書籍を購入しました。備品登録は必要ですか？
教室研究費で4万円の電子資料を購入しました。検収だけで済みますか？
額田奨学金で5千円の本を買いました。手続きは不要ですよね？
研究費で7千円の資料を購入した場合、検収は必要ありませんね？
教室研究費で15万円の電子資料を購入しました。電子資料なので備品登録は不要ですよね？
科研費で8千円の資料を購入しました。1万円未満なので手続きは不要ですね？
受託研究費で2万5千円の冊子を購入しました。検収だけで備品登録は不要ですか？
公的研究費で9万円の電子書籍を購入しました。冊子と同じ扱いで5万円以上なので備品登録が必要ですか？
学外からの文献取り寄せ方法について教えて下さい。
他大学の図書館を利用するにはどうすればよいですか？
構造主義とディスタンクシオンの共通点と相違点について教えて下さい。
統計学における有意差検定の手法について説明してください。
大橋病院のアクセス方法を教えてください。
東邦大学の入学試験の日程を教えてください。
医中誌やPubMedを使った文献検索の方法を教えて下さい。
レポートの書き方について教えてください。
医学部の学費はいくらですか？
コロナワクチンの副反応について教えてください。